# Сценарии работы Soxo 

Этап майнинга подразумевает накопление пользователями платформы
токенов канала на своих майнинговых балансах.

## Сценарии работы

### Майнинг
Основной сценарий участия пользователей в работе платформы. 
Сценарий подразумевает регулярный сбор токенов каналов
пользователями и накопление этих токенов на своих майнинговых балансах.
Регулярность сбора (клейма) токенов канала - 1 раз в 8 часов.
Объем токенов, доступных для клейма зависит от скорости майнинга
пользователя.

### Выкуп на этапе майнинга
На этапе майнинга пользователь имеет возможность выкупить токены
канала со своего майнингового баланса. Выкуп подразумевает предоставление
ликвидности платформе. Предоставленная ликвидность расходуется на:
- **60%** - размещение в пуле ликвидности для поддержания токена платформы
- **20%** - 
- **20%** - 
Также выкуп на этапе майнинга дает ряд преимуществ пользователю:
- 

#### Покупка на этапе пресейла




[here](https://diplodoc.com/docs/en/project/toc)
